Mi-am definit o structura pentru fiecare celula din matricea mea, 
care contine altutudinea, dimensiunea manuselor, si id-ul jucatorului
care pica in ea.
Mi-am definit o structura pentru fiecare jucator, 
care contine hp-ul, stamina, coordonatele unde pica in matrice, 
stamina si id-ul fiecarui jucator.
Mi-am alocat o matrice de structuri si un vector de structuri.
Matricea pentru matricea mea, si vectorul pentru jucatori.
Am folosit urmatoarele functii :
1.Player_kill - face fiecare camp din structura 0(il ucide).
2.change_gloves - schimba manusiel cand unul dintre elfi castiga.
3.tame_stamina - jucatorul care castiga lupta ia stamina celuilalt.
4.Change_coords - schimba coordonatele pentru comannda MOVE
5.Check_Player - verifica daca jucatorul este pe ghetar.
6.Read_struct - citeste matricea de structuri, si vectorul
si totodata introduce in campuri valorile din fisier.Inauntrul ei
aloc o matrice suplimentara in care citesc datele, le copiez in matricea 
initiala, iar apoi ii dau free la cea recent alocata.
7.Elves fight - lupta elfilor.Verifica care are stamina mai mare, pentru 
a vedea cine incepe lupta.Cu fiecare lovitura hp-ul inamicului scade.
8.MOVE_COMMAND - muta jucatorul in functie de UDLR.Am gandit-o astfel :
stringul UDLR este parcurs litera cu litera.Fiecare litera reprezinta o
directie.Se verifica daca jucatorul mai este pe ghetar.Daca se ajunge intr-o
casuta unde gaseste alt jucator, se lupta.
9.Print_scoreboard - printeaza in fisier caracteristicile unui jucator:
Wet/dry (in joc/afara), scorul acestuia.Aceste date sunt sortate in fucntie de :
Afara sau in joc, scor , apoi lexicografic.
10.Snostorm - numarul K este un numar pe 32 de biti care contine :
x, y, dmg, raza.Aflu aceste numere prin operatii pe biti.
Jucatorii care se afla pe discul descris de  raza si centru x, y
primesc dmg.
11.Meltdown - Raza scade cu o unitate.Aloc o matrice noua de R diminuat, 
copiez elementele.Verific pentru daca jucatorii mai sunt sau nu
pe ghetar, apoi dezaloc matricea mea veche.
12.openin_file - deschid fisierul infile
13.openout_file - deschid fisierul outfile
14.dezalloc - functie de dezalocare a matricii.
15.check_winner - verific daca exista un castigator.
In main aloc memorie pentru matricea mea, citesc numarul de jucatori si raza, 
si fiecare comanda pentru jucatori.Tin evidenta numarului de jucaotori ramasi pe harta
(total_players), si, opresc citirea din fisier in momentul cand mai exista 
un singur jucator pe harta.Daca vor exista mai multi, dezaloc matricea si opresc programul.
